1. Создать 3 переменные одного и тоже типа с одинаковыми данными и с одинаковым id.
2. Создать 2 переменные одного и тоже типа с одинаковыми данными и с разными id.
3*. Поменять их типы так, чтобы у 1-х трёх стали разные id, но при этом остались одинаковые данные (и одинаковый тип),
а у 2-х последних стали одинаковые id и остались одинаковые данные (и одинаковый тип).
* добиться нужного результата необходимо только приведением типов данных к нужному
Пример выполнения:
a1 = ....
a2 = ....
a1 == a2
True
a1 is a2
True
преобразование типов а1 и а2 без присвоения им новых значений и затем:
a1 = TYPE(a1)
a2 = TYPE(a2)
a1 == a2
True
a1 is a2
False
*вместо TYPE необходимо указать нужный тип, при чём обе переменные необходимо приводить к одному и тому же типу.